Ok, le placement.
Voici ce que nous avons réussi à faire
Comme je l'ai dit la plupart des éléments
sont bien positionnés.
L'image a l'air bien centrée à l'écran.
Happy Birthday est
en haut à gauche.
Le seul point noir reste que From Lyla
est mal positionné.
Il devrait se trouver
en bas, à droite.
Ici, sur notre objectif,
nous avons réussi à le placer là.
Essayons de résoudre ce problème
et de déplacer ce segment.
Pour commencer, choisissez
le ou les attribut(s) pour replacer
from Lyla au bon endroit sur l'écran,
c'est-à-dire, en bas, à droite.
Voici une liste d'attributs.
Pour continuer,
cochez ceux dont vous pensez avoir besoin.
Puis, envoyez vos réponses
pour voir si elles sont justes.
Dès que vous saurez quels attributs
utiliser,ouvrez votre code
et continuez en ajoutant ces attributs
au text view From Lyla.